~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Dressrosa'nın Güney Kıyısı
Hasır Şapka Tayfası ve Donquixote Ailesi
savaşının sonuçlanmasından üç gün sonra...
Hasır Şapkalı Luffy
hâlâ bu ülkede mi?
Evet. Burada olduğunu onayladık.
Ağır yaralı.
Anlıyorum.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Asker-san'ın Kararı
Issho, diz çöküp özür dilemeni...
Donanma Karargâhı Genel Müfettiş
"Buda" Sengoku
...ve Sakazuki'yle yaşadıklarını duydum!
İyi ki artık
Filo Amirali ben değilim!
Kes sesini, içi dışı pirinç krakeri moruk!
Donanma Karargâhı Koramiral
"Büyük Kurmay" Tsuru
Müfettiş olmak ne hoş,
sorumluluktan eser yok!
Amiral Fujitora,
korsanı neden yakalamıyorsun?
Hasır Şapka'nın yerini
biliyorsun değil mi?
"Ülkeyi kurtarmış ağır yaralı korsan."
Onu düşman yerine mi koymalıyım?
Yoksa ülkenin kahramanıdır deyip
gitmesine izin mi vermeliyim?
Karar veremiyorum.
Zar mı o?!
Gülünecek bir şey yok!
Zar çıkardı...
Yeter dedim!
Korktum şimdi bak.
Cidden yani!
Peşine düşüp düşmeyeceğine
böyle mi karar veriyorsun?!
Fakat Tsuru-san...
Sıradan biri olsaydı...
...iki gün arkası arkasına
bu zar onun hayatını kurtarır mıydı?
Bugün üçüncü gün.
Hile yapmıyorum.
Bana da soba eriştesi getirin!
Emredersiniz!
Hemen getiriyorum!
Gökçe Şeytan'ın nakli hususundaki
yardımlarınız için teşekkür ederim.
Fakat burada yetki hâlâ bende.
İşleri kendi yolumla
halletmek isterim.
Pekâlâ fakat Donanma olarak üzerinde ödül olan bir korsanı sonsuza dek görmezden gelemeyiz.
Karahindiba bağışçısı olun lütfen!
Donanma halkı!
Lütfen karahindiba bağışçısı olun!
Bugün de geldin demek?
Evet!
Ay ne şirin bir kız!
Küçük İnsanlar'dansın değil mi?
Tontatta Kabilesi'nden
Mansherry benim adım!
Çok şirin!
İşte bunu her gün görmüyor insan...
Ne oldu?!
Saygısızlık etmeyin!
Prenses Mansherry Şef Tonta'nın kızıdır!
Prenses olur kendisi!
Önünde başınızı eğin!
Önemli değil, Mauji.
Ne bağışlayıcı biri!
İşin aslı Dressrosa'da kendimizi...
...kraliyet ailesi harici
kimseye göstermememiz lazım.
Ben de kimselere görünmeden herkesin
yaralarını iyileştireyim demiştim...
Nasıl olacakmış o?
Şehir Merkezi
Sonunda!
Evet, bu anın gelmesini bekliyordum!
Ben de öyle!
Hadi, Gyats!
Gyats!
Baylar bayanlar!
Hayallerimizin gerçekleşeceği gün
sonunda geldi çattı!
Bugün, sonunda, kral geri dönüyor!
Evet! On yılın ardından
Kral Riku-sama...
...tahta dönüşünü açıklayacak!
Kral Riku!!
Tüm ülke heyecanlı.
Korsanın teki tarafından kandırılıp,
krallarına nefret beslediler...
...hatta bir noktada zenginlik
ve şiddeti bile desteklediler...
...fakat yaşadıkları ölüm korkusu...
...hepsinin de canı pahasına
huzur dolu bir ülke arzulamasını sağladı.
Gülemediğim bir şaka gibi adeta.
Kimse gülemez!
Hayatta kaldıklarına çok seviniyorum!
Onları mutlu edebilecek miyim?
Doğal afetleri bile savuşturabilecek
tanrı misali bir kral olmayı dilerdim...
Böyle tehlikeli şeyler söyleme!
Şaka yapıyorum.
Tüm gücümüzle çalışmaya devam edeceğiz...
Elimizden başka ne gelir ki?
Haklısın.
Rebecca tahtı devralana dek...
O konuda her şeyin
yolunda gideceğine emin misin?
Küçükken Scarlet'in ne kadar
inatçı olduğunu hatırlıyorum.
Rebecca'nın da annesi gibi yine...
Nasıl yani?!
Sarayın İçi
İşte, hazırsın!
Ay ne şirin oldun!
Kız kimisine zırh değil
elbise daha çok yakışıyor elbet!
Öyle mi dersiniz?
Çok yakıştı Rebecca-sama!
Teşekkür ederim.
O elbiseyi giyince
aynı Scarlet-sama gibi oldunuz!
Evet, babanı da duyduk bu arada!
Scarlet-sama uzak bir ülkenin
prensine kaçmış.
Ondan sonra da Kral Riku-sama'nın,
öldüğünü açıklamaktan başka seçeneği kalmamış.
Ay aynı aşk romanlarındaki gibi!
Ben de isterdim!
Şehir Merkezi
Prens nereliymiş?
Çok güzel gölleri olan
bereketli bir ülkedenmiş.
Fakat ülke savaştaymış.
Yani aşık olmaması gereken bir kişiye
aşık olup Rebecca'yı dünyaya getirmiş.
Hadi ya?
Fakat ne acıdır ki
prens savaşta ölünce...
...Scarlet-sama'ya Rebecca...
yani Rebecca-sama yalnız kalmışlar...
...ve sessizce
bu ülkede yaşıyorlarmış.
Anlıyorum.
Damarlarında asil kan akıyor yani.
Ne tuhaf bir söylenti.
Rebecca-dono'nun babası
Kyros-dono değil miydi?
Bilmiyorum.
Marul yer misin?
Yok sağ ol.
Asker-san cesur mu cesur...
Olacak hep yanı başında...
Asker-san
Yaşasın!
Mansherry-dono'nun
iyileştirici çiçeklerini dağıtıyorlar!
O şeyler harika! Bugün de
insanlara yardım edecekler!
Sıraya girin.
Herkese bir tane.
Teşekkür ederim.
Bu ilaç çok işe yarıyor.
Yaraları hemencecik iyileştiriyor!
Al bakalım.
Teşekkür ederim!
Baba, getirdim!
Kafamdaki yarayı
iyileştirmek için kullanayım bunu.
Vay canına! Hemencecik iyileşti!
Büyü gibi!
Harika bir ilaç!
Donanma Kampı
Al.
Tamamdır.
Teşekkür ederim!
Çok şirin ya!
Aynı kan bağışlar gibi iyileşme özelliğimizi
bağışlayabiliyoruz demek.
Chiyu Chiyu Meyvesi'nin gücü
ne harika şeymiş!
Pekâlâ, benden de al bakalım.
En az on ağır yaralı kişiyi
iyileştirecek malzeme çıkar benden!
Ne harikasınız!
Ben 15 kişilik
bağışlayacağım o zaman!
Ne dedin?!
Benden 20 kişilik al o zaman!
Ben 25 kişilik bağışlayacağım!
Ne?
100 kişilik al o zaman!
Sağ olun ama bunun
mümkün olduğunu sanmıyorum.
Tsuru-san.
Buyrun, bugünün zarını siz atın.
"Bir" hariç bir sayı gelirse
derhal Hasır Şapka'yla Law'un peşine düşeceğiz.
Kyros'un Evi
Beklettiğimiz için kusura bakmayın!
Yemek?!
Milletin ağzında Rebecca-dono'nun
babasının nasıl da...
...falanca yerin prensi olduğundan
başka bir şey yoktu!
Değil mi?
Evet.
O da ne demekmiş öyle?!
Çok tuhaf!
Sabo gittiği için
çok üzüldüm!
Derhal
Sanji'lere
yetişmemiz de lazım!
Kızıyor musun, ağlıyor musun,
acele mi ediyorsun, yiyor musun karar ver!
Amma kararsızsın!
Rebecca'nın babası asker amca-
Henüz tamamen iyileşmedin!
Aç gözlülük etme de uyumana geri dön!
Hay bin kunduz!
Kim uydurmuş bu yalanı?!
Yutması zor bir durum.
Rebecca'nın doğumunu
yalnızca kraliyet ailesi...
...ve Donquixote Ailesi'nden
araştıran birkaç kişi biliyor.
Ülkenin onun hakkında bildiği
tek şeyse annesi.
Onlar babası olduğumu anlamaden önce
böyle bir söylenti başlattım.
Neden?
Suçlu bir geçmişim var çünkü.
Ailem de meçhul.
Kraliyet ailesinden biriyle evlenmem
söz konusu bile olamazdı.
O yüzden de...
...böylesi herkes için daha iyi.
Neresi iyiymiş?!
Bu kararından
Rebecca'nın haberi var mı peki?
Mektubumu almış olması lazım.
Hayatıma dair her şeyi
tüm gerçekliğiyle anlattım.
Ona şimdiye dek
yeterince acı çektirdim.
Bundan sonra
benim gibi biriyle olan bağını kesip...
...mutlu ve aydınlık bir gelecek
yaşamasını istiyorum.
Babası olarak ona kendimi
ancak bu şekilde affettirebilirim.
Sizinle beraber ben de
bu ülkeden ayrılmayı planlıyorum.
Rebecca çocuk daha.
Anın heyecanına kapılıp mutlu olma şansını
elinden almak istemiyorum!
Kral Riku-sama'yı ikna ettim!
Zerre yemiyor.
Ne oluyor?
Komutanım, yani şey...
Kyros-sama, Leo ben!
Zoro-senpai!
Luffy-senpai, uyanmışsın!
Günaydın!
Hasır Şapka Tayfası'ndan
beş kişi bir aradayken...
...bakılamayacak kadar
parlak oluyorlar!
Mükemmellikten oluşan
bir lazer ışını sanki!
Olur da Hasır Şapkalar'ın
hepsini bir arada görürsem...
...erir giderim ben be!
Çıkar ağzındaki baklayı artık!
Sahi ya!
Donanma kampı epey hareketlendi!
Her an buraya gelebilirler!
Yüce Danışman Koramiral Tsuru'yla
eski filo amirali Sengoku geldi!
Tsuru'yla Sengoku mu?!
O kadar önemli kişilerin
burada ne işi var ya?! Çekin gidin!
Sengoku...
Leo, sen niye aramıştın?
O kişi harekete geçti!
Altı.
Cennetten emir geldi!
Tüm Donanma birlikleri!
Hasır Şapka Tayfası'yla Trafalgar Law'u...
...ve buna ek olarak sarayda saklanan
suçluları bir çırpıda yakalayın!
Emredersiniz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Amiral-dono,
saraya girme iznimiz var mı?!
Endişe etmeyin,
tüm sorumluluk bende!
Emredersiniz!
Donanma geliyor!
Derhal hazırlanın!
Sonunda geliyorlar!
Bunu bize söylemene gerek yok.
Her an kaçabilmek için
hazırlanmıştık zaten.
Luffy-dono'nun uyanmasını bekliyorduk.
Evet, asıl bu zamana kadar
peşimize düşmemiş olmaları tuhaf.
Fakat bir sorunumuz var!
Gemimiz yok!
Tamamen unutmuşum!
Kaçacağız diyoruz da
gemisiz nasıl olacak o iş?!
Leo, senden istediğim şeyi yaptın mı?
Evet! Her şeyi söylediğiniz gibi yaptım!
Burası tehlikeli!
Yolu temizleyin!
Korsanları yakalayacağız!
Ne?! Lucy'i de mi yakalayacaklar?
Nasıl olur?!
Horoz Kafa-san,
saraya doğru gelenler de var!
Savaşçıların da başı dertte!
Sağ olasın! Bizi düşündüğün için
teşekkürler, küçük!
Bizim gözümüz de
donanmanın üzerindeydi!
Luffy-senpai'lerim...
Beni izleyin!
Doğrudan doğu limanına koşacağız!
Endişelenmeyin!
Uyanır uyanmaz bu ülkeden
kaçmanıza yardımcı olabilmek için...
...dostlarımız stratejik noktalardaki
yerlerini almışlardı bile!
Sizin için yolu açacağız!
Doğu limanında geminizi de hazırladık!
Çok sağ olasınız!
Sunny-go'yu Nami'lere vermiştik,
gemi konusunda biraz endişeliydik doğrusu!
Lafı bile olmaz!
Hepimiz bir takım olarak savaştık!
Şu saatten sonra kalkıp da "kralımızı"
yakalamalarına müsaade edecek değiliz!
Bellamy, ayağa kalkabilecek misin?
Evet.
Koşarım bile.
İyi madem, sevindim.
Trafalgar, beni neden
kaderime bırakmadın?
Öleceğim yerdi orası!
Hasır Şapka-ya senden dostum diye bahsetmişti,
ne olur ne olmaz getirdim.
Ölmek istiyorsan
durduğun yerde ölüver!
O Küçük İnsan sayesinde
aptallar gibi tamamen iyileştim!
Donanma'ya karşı savaşırken ölmem
söz konusu bile olamaz!
Çok istiyorsan
bir yolunu bul ve öl, aptal.
Ne dedin?!
Teşekkür etmesini bile
bilmez mi insan?!
Düşünecek zamanımız yok!
Koşalım, savaş arkadaşlarım!
Haydi gidelim!
Çıktılar!
Bir kişinin bile kaçmasına izin vermeyin!
Ateş!
Amanın! Bunu ben hallederim!
Bariyer!
Durmayın!
Ateş, ateş, ateş!
Bu taraftan millet!
Fujitora'ya denk gelirsek
yandığımızın resmidir!
Ne yaparsanız yapın ayrılmayın!
Ne?! Luffy-senpai?!
Yapmam gereken bir şey var, gidin siz!
Ne?!
Luffy, fazla zamanımız yok!
Ne yapacaksan acele yap!
Doğu limanında bekleyeceğiz!
Tamamdır!
Gidelim!
Zoro-senpai, o taraf güney!
Ama bu özelliğin de
acayip havalı!
Ne?! Lucy mi?!
Donanma askerleri peşinde.
Yakında ülkeden ayrılacak sanırım.
Nasıl olur?! Daha doğru düzgün
teşekkür bile edemedim!
Şansının tükenip tükenmediğini...
...tüm gücümle...
...test edelim bakalım!
Şu andan itibaren Issho-san adına...
...tüm birliklerin komutası bende!
Donanma Kampı
Dressrosa Merkezi
Saray'da saklanan suçluların
peşini bırakmayın-dara!
Emredersiniz!
Carta'daki tepeden kaçan
Hasır Şapkalar'ın durumu ne-dara?!
Bu taraftan millet!
Sogeking-senpai!
Düşünce bile bir ayrı havalı oluyorsun!
Şehrin ortasında böyle koşmak
ciddi ciddi güvenli mi?!
Endişelenmeyin!
Acele edelim biz!
Şu anda korsanların peşindeyiz!
Görünüşe bakılırsa
doğu limanına doğru gidiyorlar!
Pekâlâ, doğu limanına bağlayın beni!
Doğu limanı Donanma gözcü birliğiyle
konuşuyorsunuz, tamam!
Asayiş berkemal, tamam!
Asayiş berkemal mi?!
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Korsanlar size doğru geliyor!
Doğu Limanı
Hiç endişelenmeyin,
burada her şey yolunda.
Desteğe ihtiyacımız yok, tamam!
Aptal herif...
Donanma Kodu'nu söyle.
Buyur?
Şey...
Kahretsin-dara!
Doğu limanı ele geçirilmiş!
Derhal destek birlikleri yollayın!
Emredersiniz!
Bartolomeolar
Gidin!
Doğrudan limana!
Sağ olasın!
Teşekkür falan ederek
zaman kaybetmeyin!
Borç yiğidin kamçısıdır!
Size borcumuz büyük!
Yol tıkalı!
Gidin!
Teşekkür ederiz!
Saray'da olması gereken suçlular...
...doğu şehrindeki yıkıntılarda belirdiler!
Ne dedin?!
Saray boş mu yani?!
Sarayın önünden arıyorum!
Ha-Hasır Şapka...
Gomu Gomu no...
...Havai Fişek!
Ayçiçeği Bahçesi
Sarayın Dışı
Rebecca!
Rebecca, neredesin?!
Hasır Şapka sarayın önünde
ne arıyor-dara?!
Kaçmasına kesinlikle izin vermeyin!
Emredersiniz!
Rebecca!
Hey, Rebecca!
Biri bana sesleniyor!
Lucy?!
Lucy! Buradayım!
Lucy!
Olmaz Rebecca-sama!
Korsan biriyle konuşamazsınız!
İşte oradasın!
Saray
Avlu
Tank.
Viola'yla Rebecca'yı çağırabilir misin?
Emredersiniz.
Şehre inelim.
Kral Riku Ailesi'nin yeniden tahta geçişini
ülkeye duyuracağız.
Emredersiniz!
Derhal çağırıyorum!
Bu anı dört gözle bekliyordum!
Rebecca!
Lucy!
Hasır Şapka!
Niye geldin?!
Geri çekilin, Rebecca-sama!
Lucy!
İyi ki geldin!
Sana teşekkür etmek istiyordum...
Kapa çeneni!
Onun için gelmedim!
Bu halinden memnun musun?!
Asker'i diyorum!
Onu bir daha hiç göremeyeceksin!
Lucy...
Ondan bir mektup aldım.
Asker-san kendini benden uzaklaştırmak için
elinden geleni yapıyor.
Beni kendine yabancılaştırmaya çalışıyor.
Sana ne!
Ne anamsın ne babam!
Neden?
O kötü şeyleri söyledim diye mi?
Doflamingo'yu yenmene imkan yok!
Haline baksana!
Tek bacaklı bir oyuncaksın!
Benimle yaşamak
istemiyor mu dersin?!
Onu rahatsız mı ediyorum?!
Ne bileyim!
Kendin düşün bunları!
Ülkeden gidiyorum!
Sana yalnızca "Bu halinden memnun musun?"
diye sormaya geldim!
Değilim!
Hiç değilim hem de!
Benimle gel o zaman!
Peki!
Geleceğim!
- Ne?!
- Rebecca-sama!
Rebecca, Hasır Şapka!
Bekleyin biraz!
Viola-san!
Senden bir şey isteyeceğim!
Gidelim!
Sıkı tutun!
Tamam!
Kaçıyor!
Kral Riku-sama!
Ne oldu?!
Korsanın teki
Rebecca-sama'yı kaçırdı!
Ne dedin?!
Nerenin korsanıymış o?!
Neye benziyordu?!
Kolezyum yarışmacılarından biri mi?!
H... Has... Hasır...
Hasır Şapkalı Luffy!
Rebecca-sama saraydan kaçırıldı!
Hasır Şapkalı Luffy yapmış!
Ne dedin?!
Kesin fidye için kaçırdılar!
Lucy mi yapmış?!
Bu ne cüret?!
Ama seni...
...yine de...
...seviyorum be!
Ne diyorsun sen, Gyats?!
Gördünüz mü?! Korsanlara güvenip
kalmalarına izin verince işte bu oluyor!
Derhal Hasır Şapka'yı yakalayıp
Prenses Rebecca'yı kurtarın!
Orada!
Özel keskin nişancı birliği!
Dikkatlice nişan alıp vurun onu!
Donanma askerleri birden...
Donanma Kampı
Askerler bayıldı mı dedin?!
Kralların Hakisi yüzünden mi?!
Hayır, bilinçleri yerinde gibi...
Neyse ne,
doğu limanından kaçacaklar-dara!
Savaş gemilerini de yollayın!
Tüm birlikler doğudaki Carta'ya-dara!
Emredersiniz!
Orada!
Bekle!
Lucy'i yakalayın!
Deneyin de görelim!
Ne oldu?!
Lucy mi bu?!
Benim etim o!
Özür dilerim!
Rebecca!
Seni tepenin ardına bırakıp
onları senden uzaklaştıracağım!
Oradan sonrasını kendin git!
Tüm ülke
seni korumaya çalışıyor!
Yakalanacak olursak
seni saraya geri götürürler!
Peki, anladım!
Acele etmen lazım
yoksa yetişemeyeceksin.
Teşekkür ederim!
Gerçekten çok teşekkür ederim, Lucy!
Lafı olmaz!
Ne şirinsin sen...
Gene gözlerin yaşardı!
Scarlet...
Görevim burada sonra erdi.
Kocan konusunda
yalan söylediğim için bağışla beni.
Her şeyi
Rebecca'nın mutluluğu için yaptım.
Sana savaşmayı öğreteceğim!
Annem kimsenin canını
yakmamamı söylemişti!
Sana kendi canını
nasıl koruyacağını öğreteceğim!
Ayağa kalk, Rebecca!
Güçlen!
Kraliyet ailesinden olduğun için kaçtığın,
aşağılandığın koca bir on sene...
O yüzden bu sefer...
...kraliyet ailesinin bir parçası olarak
mutlu yaşamanı istiyorum.
Ben de burada kalamam.
Rebecca!
Yalan söyleme!
Mektuptan mı bahsediyorsun?
Yalan söylemiyordum!
Eskiden gerçekten de kavgadan başka bir şey
bilmeyen serserinin tekiydim.
Ve sebebi ne olursa olsun...
...birilerinin canını da aldım.
O yüzden...
Falanca prensin kızı değilim ben!
Öyle birini tanımıyorum!
Yüzlerce kişi öldürmüş de olsa,
elleri kapkara da olsa...
...tek bir babam var benim!
Kyros'un kızıyım ben!
Yalan söyleme!
Mutlu olduğun güne dek...
...hep yanında olacağım!
Söz verdiğin gibi
yanımda kal, Asker-san!
Be-Beni gerçekten
baban olarak istiyor musun?!
Evet!
Birlikte yaşayalım!
Baba!
Peki... Peki...
Rebecca saraya bir daha
geri dönmeyecek baba.
Viola... Tahmin etmiştim.
Evet, onun dileği bu.
Özür dilerim, Viola-san!
Yerime prenses sen ol!
Özür dilerim, Viola!
Abla?!
İkinci kez böyle tuhaf bir
istekte bulunuluyor.
Anlıyorum... Kan çekiyor işte.
Luffy daha gelmedi mi?!
Trafalgar Law da yok!
Orman Kasabası Harabeleri, Carta, Doğu Limanı
Bizim patronlar nerede yahu?!
Bizim bile durduramayacağımız
düşmanlar mevcut...
Bu...
Fujitora!
Aklımıza gelen başımıza da geldi!
Luffy-senpai, acele ediver!
Şimdi ne yapacağız?!
Çok belli değil mi?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Datenshi,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Yibis